Mengapa tagihannya mengatakan sudah dibayar?
Pak..
- Apa maksudnya ini?
Tuan Aniruddha Basu telah melunasi
semua pembayaran yang tertunda.
Apa maksudmu dia
membayar tagihannya?
Mengapa Anda menerimanya?
Pak, apa yang bisa saya katakan?
Dia juga meminta kami
mengembalikan cek yang
Anda berikan kepada
kami sebagai deposit.
Dia berkata, apa yang telah kamu lakukan
jauh lebih penting
daripada membayar tagihan.
Apa?
Dia bahkan meninggalkan pesan untukmu.
Silakan membacanya.
Baik.. Terima kasih.
Untuk merayakan
kesembuhan Jhanak
Aku ingin mentraktir kalian semua dengan manisan.
- Pak.
Tuan Aniruddha meninggalkan
sejumlah uang untuk membeli permen
untuk seluruh rumah sakit.
Dia meninggalkan Rs.  50.000.
Saya mencoba menolak tetapi
dia tidak mau mendengarkan.
Dia bilang kita bisa mengadakan pesta saat
Nona Jhanak sudah keluar dari rumah sakit.
Dia ingin memesan
permen saat itu
juga, tetapi kami
harus menghentikannya.
Kami memberi tahu dia hal itu ketika
Nona Jhanak keluar dari rumah sakit
kami akan mengadakan pesta.
Namun dia mengatakan dia
tidak akan bisa menghadiri
pesta tersebut karena
dia tinggal sangat jauh.
Dia juga mengatakan bahwa jika
kami tidak ingin mengambil uang darinya,
dia akan menitipkannya pada Anda agar
Anda dapat memberikannya kepada kami.
Bu, ini uang tunainya.
Meskipun kami biasanya tidak
menerima uang karena
melanggar aturan.
Namun kami berbicara dengan
manajemen tentang
kebijakan internal.
Jadi, Anda bisa memberikannya jika Anda mau.
Lihat..
Dia memberikan uang itu
kepadamu dengan hati yang gembira.
Tolong jangan tidak hormat padanya.
Tolong simpan ini.
Silakan..
Belilah permen dengan itu.
- Beberapa?
Uang itu cukup untuk
memberi makan seluruh staf.
Kami akan merayakannya
bersama saat Anda datang.
Pak, Anda juga akan ikut, kan?
Maaf?
Tentu.. Kalau Bu Jhanak
mau, kami pasti datang.
Meskipun Aniruddha tidak
meninggalkan apa pun untuk kulakukan
tapi aku pasti bisa menjadi
bagian dari perayaan itu.
Semoga cepat sembuh, Bu.
Kami menyukai pekerjaan Anda.
Kami akan menunggu
proyek Anda berikutnya.
Kakak ipar!  Mama!
Dimana semua orang?
Appu dan Lalon telah tiba!
Datang dan lakukan
ritual penyambutan.
Mama!
Bu, lihat..
- Appu, tunggu..
Ini adalah kunjungan pertama Anda
dengan Lalon.  Kemana kamu pergi?
Saya akan masuk ke dalam.
saya di sini.  Bu, aku pulang!
Mama!
- Kamu bisa masuk ke dalam
setelah ritual selesai.
Bersabarlah.
- Chhoton!  Ini adalah rumahku.
Mengapa saya tidak bisa masuk ke dalam?
Aku perlu menemui ibu, sekarang juga!
Kakak ipar, tolong cepat datang!
Mama!  - Ya..
Dimana semua orang?
- Mahua, cepatlah datang.
Oh!  Apakah Appu sudah ada di sini?
- Ya.  - Ya!
Astaga..
Berikan aku piringnya!
Ya.
Semoga Tuhan melindungi Appu sayangku
dari semua mata jahat.
Ya..
- Baiklah, Nenek.  Biarkan aku masuk ke dalam sekarang.
Saya perlu mengganti pakaian ini.  Ya Tuhan..
- Appu, tidak..
Ganti pakaianku.
Ya Tuhan!  Panas sekali,
aku sedang membuat kue.
Bagaimana kalian semua memakai ini?
Berikan aku rokku..
Saya tidak bisa memakai ini.
- Tenang, badai.
Biarkan nenekmu melihatmu.
Biarkan saya melihat bagaimana
Anda menjaganya setelah menikah.
Oh, kamu merasa malu!
Kamu terlihat sangat
cantik, seperti seorang putri.
Anda pasti lelah, duduk
dan istirahat sebentar.
Lalon, duduklah.
Mengapa kamu berdiri?  Duduk..
Duduklah, Lalon.
Dimana dia?  Dimana putriku?
Ini aku!  - Dimana putriku?
Ayah..
Apakah kamu merindukanku?  - Ya.
Apakah kamu sedih tanpa aku?
Apakah kamu membawa permen?
Ya..
Kenapa, Kak Appu?
Apakah suamimu tidak
membelikanmu permen?
Apa ini, Kakak Ipar?
Anda tidak bisa membelikannya permen?
Aku akan menamparmu dengan keras!
Diam!
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu
Saya tidak mendapatkan
permen di rumah suami saya?
Anda tahu apa?  Ibu mertuaku
membuatkan 'Luchi'
dan 'Aloo Dum' untukku.
Ya, favoritku.  Benar, Lalon?
Ya.
Dan jangan katakan semua ini.
Apakah Anda datang ke
ritual pasca pernikahan?
Orang tuamu melarangmu.
Kamu dan Bipasha tidak datang.
Mengapa kamu begitu baik padaku?
Adik ipar Appu..
Rumi tidak terbiasa
mengunjungi daerah kumuh.
Orangtuanya tidak mengizinkan.
Kakak Appu..
Apakah kamu punya
kamar sendiri di sana?
Apakah di kamar Anda
terdapat kipas angin, apalagi AC?
Dengar, kamu harus mengunjungi
rumahku untuk mengetahui hal ini.
Rumi, apakah Appu
mengeluh tentang sesuatu?
Tidak, kan?
Lalu kenapa kamu
mengatakan semua ini?
Dan mengapa saya tidak
memiliki semua hal ini?
Saya punya kamar sendiri.
Saya memiliki segalanya.
Ya, AC belum terpasang
di kamar saya.  Tapi.. Ibu..
Dokter sudah melarang
saya berada di AC.  Ya.
Saya tidak membutuhkan AC.
Dan apakah saya sudah
memasang AC di kamar saya di sini?
Mengapa kamu
mengatakan hal ini sekarang?
Rumi, apalagi AC
dan kipas angin..
Beberapa orang bahkan tidak
mendapatkan kamar untuk menginap.
Orang-orang tidur di jalan setapak.
Anda belum melihat kehidupan ini.
Tapi Anda harus melihatnya.
Anda berkeliaran di
dalam mobil, bukan?
Buka mata Anda saat
Anda duduk di dalam mobil.
Orang-orang tidur di rel
kereta api dan jalan setapak.
Bahkan mereka adalah manusia.
Sama seperti Anda, bahkan
mereka berdarah saat terluka.
Kalau dapat kamar ber-AC..
Padahal kamar sewaan..
Bahkan mereka akan merasa bahagia.
Tahukah Anda apa masalah Anda?
Anda telah dimanjakan.
Anda sangat beruntung.
Anda mendapatkan segalanya.
Tapi sekali.. Jika harus
menanggung beban sendiri..
Anda akan memahami segalanya.
- Benar, Chhoton.
Persis seperti caramu
memahami segalanya, bukan?
Hei.. Bipasha..
Mengapa kamu tersenyum?
Beri tahu saya.
Lalu bagaimana jika kita
tidak memiliki AC hari ini?
Kami akan segera mendapatkannya.
Benar, Lalon?
Ngomong-ngomong, apakah kamu
melihat kotak manisan di tangan Lalon?
Astaga!  Ini..
- Tepat sekali.
Sekarang mereka akan
mengerti betapa berharganya dia.
Perhatikan semuanya dengan tenang.
Dan bersenang-senanglah.
Anda harus kembali untuk
pemeriksaan setelah sebulan.
Tidak ada kemungkinan
komplikasi apa pun, tapi tetap saja..
Terima kasih, Dokter.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih kepada kalian semua.
Mengapa kamu menjadi emosional?
Jhanak sendiri yang
mengetahui alasan di baliknya.
Sudahkah Anda menjelaskan padanya bagan dietnya?
- Ya, Bu.
Silakan mengambil cuti selama
beberapa hari jika memungkinkan.
Tentu, suatu saat saya
pasti akan mengambil cuti
tapi tidak sekarang.
Karena..
- Kenapa tidak?
Pekerjaan sudah
terhenti karena aku.
Orang-orang sedang menungguku.  Jadi,
biarkan aku menyelesaikan pekerjaannya dulu
dan aku pasti akan
pergi cuti suatu saat nanti.
Tidak apa-apa.
Anda akan sibuk dan sibuk.
Ini adalah pengalih perhatian yang bagus.
- Dengan baik..
Saya akan bertemu Anda lagi
ketika saya datang untuk pemeriksaan.
Payal, bawakan kursi roda untuk bu.
- Tidak, tidak apa-apa.
Dokter telah memberitahuku
Saya dapat pulih lebih cepat
jika saya terus berjalan.  Jadi..
Jadi, aku ingin berjalan sampai mobil.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan mengambil mobilnya.
Tolong temani dia sampai di sana.
- Tentu.
Lupakan dia..
Lihatlah menantu
perempuan yang lebih tua.
Dia bahkan tidak berbicara denganku.
Membuat wajah
muram saja tidak cukup.
Ya ampun!  Sikap seperti itu?
Hai!
Aku hanya melihatmu dari jauh.
Biarkan saja.
Jangan berpura-pura sekarang.
Itu tidak akan membantu sekarang.
Appu, jangan marah pada ibumu.
Kamu tahu ibumu sangat sedih
setelah kamu pergi
ke rumah mertuamu.
Dia berkeliaran di sekitar
rumah dan dia terus berkata
Saya tidak ada hubungannya.
Appu telah membuatku
bebas dari semua pekerjaan.
Jadi bagaimana jika dia
tidak punya pekerjaan?
Pekerjaan ibu
mertua saya ditambah.
Bu, kamu kenal
Kakak Ipar Kajal kan?
Lihat, dia menyiapkanku.
Dia memberiku makanan enak.
Dia merawatku dengan baik.
Bu, rumah mertuaku bagus sekali.
Mereka semua sangat mencintaiku.
Datang dan lihatlah kapan-kapan.
Tentu.
- Itu yang kami inginkan, sayang.
Agar kamu bahagia.  - Benar.
- Baiklah.. Appu, ini dia.
Berikan ini pada ibumu.
Di Sini.  Makanlah yang manis-manis, sayang.
Lalon, kamu tidak
perlu terlalu formal.
Silakan duduk.. - Ya, duduk.
- Kenapa kamu masih berdiri?
Tentu saja, Lalon.
Kami tidak makan banyak yang manis-manis.
Anda menghabiskan uang untuk itu secara tidak perlu.
Ayolah, Pak.
Setidaknya itulah yang
bisa kulakukan untuk Appu.
Ya Tuhan!
Dari toko mana kamu
mendapatkan manisan ini?
Permen Ashirvad, bukan?
- Benar.
Anda tahu toko itu?
Itu adalah toko favoritku.
Itu adalah toko terbaik di
daerah kami.  Benar, Appa?
Yah, Rumi, dia tidak
akan mengetahuinya.
Dia tinggal di koloni.
Nah, Lalon kami tidak membeli
manisan dari manisan
lokal seperti itu.
Rumi
dengan siapa kamu
berbicara di awal hari?
Bu, lihat di sana.
Pengantin baru dan
pengantin pria ada di sini.
Suster Appu ada di
sini bersama suaminya.
Jadi apa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan mengapa semua
orang berkumpul di sini?
Apa yang sedang terjadi?
Bukankah kamu harus kuliah?
Bu, pernahkah aku berangkat
kuliah pagi-pagi begini?
Kak Appu telah datang
jadi aku datang menemuinya.
Bipasha, kamu boleh mundur, kan?
Anda adalah
menantu keluarga ini.
Istri dari saudara laki-laki Appu.
Anda mungkin atau mungkin
tidak melakukan pekerjaan lain
tapi lihatlah, adik
iparmu sudah pulang
untuk pertama kalinya
setelah menikah.
Jadi setidaknya Anda bisa
menyambutnya tanpa berkomentar.
Saya bisa melakukannya, Ibu mertua.
Tentu saja bisa.
Tapi masalahnya..
jika saya melakukan sesuatu
sendiri, Anda tidak akan menyukainya.
Anda akan memeriksa saya.
'Bipasha, kamu tidak
melakukan ini dengan benar.'
'Kamu tidak melakukannya dengan benar.'
Anda juga tak kalah
dalam berkomentar.
Oleh karena itu, lebih baik
aku berdiri di sini dengan tenang.
Bagaimanapun, kalian semua ada di sini.
Ibu di sini, ayah di sini.
Chhoton dan nenek ada di sini.
Apa yang akan Bipasha lakukan sendiri?
Itu yang kamu pikirkan, Laal.
Tapi kalau Ani ada di sini,
dia pasti akan tetap tinggal.
Dan mungkin dia juga akan
meninggalkan Appu di rumah.
Chhoton telah melakukan
ini saat dia tidak ada.
Tentu saja, Ayah mertua,
Lal tidak melakukan apa pun.
Chhoton adalah orang yang melakukan
semua pekerjaan rumah tangga.
Aku dan Laal juga tidak
melakukan apa pun..
Bukankah ini yang
ingin kamu katakan?
Ya itu benar.
Mengapa kamu berbicara seperti itu?
Biarlah, Saudaraku.
Apakah setiap orang harus
diingatkan akan pekerjaannya?
Lagi pula, tidak ada pekerjaan yang
berhenti karena ketidakhadiran siapa pun.
Menantu keluarga..
Maksudku, menantu baru
telah membawa permen.
Iya tante, itu juga
dari Ashirwad Sweets.
Dari mana lagi dia mendapatkannya?
Sesuai statusnya.
Siapa yang membawa apa?
Yah, tidak ada yang istimewa.
Saya menantu
baru di keluarga itu.
Saat datang ke rumah mertuaku
untuk pertama
kalinya, ibuku bilang aku
tidak boleh pergi
dengan tangan kosong.
Oleh karena itu, saya mendapat sekotak permen ini.
Apakah saya melakukan kesalahan?
- Permen Ashirwad?
Kami tidak pernah mendapatkan
manisan dari Ashirwad Sweets.
Saya kira, tidak ada yang suka di sini.
Lalon telah membawa
apapun yang dia bisa, Shubh.
Anda membiarkannya saja sekarang.
Oke, kalian jangan makan yang manis-manis.
Akhir diskusi!
Saya biasa membeli permen untuk
putri saya dari Ashirwad Sweets.
Karena saya tidak
mampu membelinya
dari pembuat manisan
besar mana pun.
Aku tidak bisa membesarkan
putriku sekaya dirimu, Shubh.
Saya tidak bisa melakukan itu
saat tinggal di rumah yang sama.
Lagi pula, Appu sudah terbiasa
makan manisan dari Ashirwad.
Begitu juga ibu dan ayahnya.
Kalau ada yang tidak
mau makan, tidak apa-apa.
Kami tetap makan.
Dan akan memakannya dengan senang hati.
Bahkan Chhoton pun
akan makan, kan, Chhoton?
Tentu saja, Saudaraku.
Apalagi kami biasa nongkrong
di luar Ashirwad Sweets.
Teman-teman kami biasa
minum 'Samosa' dan teh di sana.
Saya pasti akan makan
sejak menantu keluarga
telah membawa manisan
untuk pertama kalinya.
Ngomong-ngomong, kenapa kita
banyak membahas tentang manisan?
Lihat, jika ada masalah, saya
akan mengambil manisan ini kembali.
Baiklah, kita semua akan
berbagi dan memakannya di rumah.
Tidak, maksud saya,
lebih baik seseorang
memakan manisannya
daripada Anda membuangnya.
Ya, tolong.
Lalon, jangan dengarkan apa
yang dikatakan orang-orang ini.
Kami makan yang manis-manis seperti ini.
Ya, jadi bagaimana jika tidak ada yang memakannya?
Saya akan makan manisan
dari Ashirwad Sweets.
Bu, kamu juga akan memilikinya, kan?
Tentu saja sayang, aku
pasti akan melakukannya.
Ya, kita semua akan mengalaminya.
Sayang, kenapa kamu berpikir begitu?
Ya, Anda terkait
dengan keluarga ini.
Banyak anggota di sini yang kaya.
Tapi mertuamu tidak.
Kami pasti akan
mendapatkan yang manis ini.
Menantu perempuan Anjana..
Saya juga akan makan
manisan dari Ashirwad Sweets.
Dan ayah mertuamu
juga akan makan.
Dia menyukai manisan
dari Ashirwad Sweets.
Jika dia mengetahuinya,
dia akan sangat marah.
Katakan padaku satu hal
apakah kamu sudah
melupakan ayah mertuamu?
Ayah telah membangun
rumah ini dengan susah payah.
Anda semua tidak melihat hari-hari itu.
Tapi aku belum melupakan hal itu.
Kita juga pernah melihat
hari-hari ketika kita
tidak bisa membeli
manisan di toko mana pun
apalagi manisan Ashirwad.
Itulah kondisi kami.
Pak Aditya adalah temanmu.
Tapi siapa orang lain
yang datang terburu-buru?
Dia adalah kerabat saya.
Apakah Anda berdua sudah menikah?
Saya yakin Anda berdua
sudah bertunangan, bukan?
Bu, kami mengerti.
Siapa yang melakukan begitu
banyak hal untuk seseorang saat ini?
Mungkin dia pergi
karena dia sibuk.
Tapi dia meminta kami untuk
memberi tahu Anda tentang
obat-obatan Anda, waktu, dosis,
dan semuanya dengan benar.
Dia khawatir karena
kamu sendirian di sini.
Kapan pernikahanmu?
Maaf, Bu.
Saya harap kamu tidak marah.
Sebenarnya, saat dia hendak pergi
dia terlihat sangat sedih.
Dia tidak tampak bahagia.
'Aku mencintaimu, Jhanak.'
'Kamu berbohong.'
'Itu adalah kebohongan
terbesar di dunia.'
'Mulai hari ini dan seterusnya,
jangan tunjukkan wajahmu padaku'
'jangan coba-coba menghubungiku.'
Tolong jangan menangis.
Segera menikah dan
undang kami semua.
Kami memahaminya pada hari
dia datang ke sini dari Kolkata
dan menandatangani obligasi tersebut.
Dia terus berteriak
'Jhanak, aku cinta kamu.'.
Mungkin Anda tidak mendengarnya
karena kondisimu buruk.
Cinta seperti itu jarang terjadi saat ini.
Kalian terlihat serasi bersama!
Kamu yang terbaik.
Mobilnya ada di sini.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Bu..
Menantu perempuan
Anjana, akhiri penantian kita
dan memulai ritualnya.
Ayo.
Saya siap, Ibu mertua.
Rumi.
Apakah kamu dibutuhkan di sini?
Pergi ke kamarmu.
Dan dimana Arshi?
Dia ada di kamarnya.
Dia kesal, Bu.
Dia meninggalkan rumah.
Saya harus banyak meyakinkan
dia untuk tetap tinggal.
Bipasha, Rumi, tolong
pergi dan menemaninya.
Dia sangat kesal.
Bu, izinkan aku
di sini sebentar.
Saya menikmatinya di sini.
Kakak ipar Arshi ada di sini.
- Arshi.
Apa yang kamu nikmati di sini?
Oh halo!
Kenapa kamu bertanya pada Rumi?
Anda bangun dari
pemukiman Anda dan
datang ke sini dengan
pakaian aneh Anda.
Anda hanya membawa satu
bungkus manis dari
Aashirvaad Sweets.
Bagaimana Anda bisa menanyai kami?
Apakah kamu tidak memahaminya?
- Bipasha.
Apakah kamu suka bersikap begitu jahat?
Chhoton.
Sepertinya kamu banyak
bicara akhir-akhir ini.
Bahkan tempat Chhoton yang
sebenarnya adalah di pemukiman itu.
Bahkan dia harus tinggal di sana.
Appu.
Nona Meenu.
Anda kembali.  - Ya.
Bu Anjana, maaf terlambat.
Anda meminta saya untuk
berada di sini sebelum Appu tiba.
Tapi lalu lintas di
jalan itu terlalu padat.
Dan saya mendengar
sesuatu saat saya masuk.
Nona Tanuja.
Apa yang kamu katakan?
Haruskah Chhoton
tinggal di pemukiman?
Saya pernah ke rumah mereka.
Saya menyukainya di sana.
Saya merasa seolah-olah
saya memasuki surga.
Dan orang-orang di
sana penuh dengan cinta.
Jika kakak iparmu bisa
pergi dan tinggal di sana
itu akan menjadi keberuntungan baginya.
Dan sejujurnya, di mana seseorang
dilahirkan atau di mana seseorang tinggal
bukanlah sesuatu yang
bisa diputuskan sendiri.
Tuhan yang memutuskan hal-hal itu.
Itu sebabnya
kamu berdiri di sini.
Bisakah Anda menjamin bahwa Anda
akan tetap berada di sini di masa depan?
Lalon tinggal di daerah kumuh.
Ada kemungkinan dia
akan tinggal di istana
sementara kamu mungkin
akan berakhir di daerah kumuh.
Saya telah mendengar banyak contoh
di mana orang-orang kaya
dibuang ke jalanan dalam semalam.
Kami tidak mempunyai kuasa atas apa pun.
Mrinalini.
Anda adalah tamu di sini.
Ini bukan kelasmu, jadi
berhentilah mengajar.
Saya tidak bisa menahannya.
Saya sudah terbiasa, Tuan Shubh.
Ketika anak-anak melakukan kesalahan
Saya sudah terbiasa mengoreksinya.
Saya menerapkan metode yang sama di sini.
Ya, ada semua
anak-anak di sini juga.
Bukan hanya Rumi
tapi juga ayahnya, ibunya
bibi, paman.  Setiap orang..
Anda juga berbicara seperti
anak kecil, Ms. Tanuja.
Aneh, bukan?
Semua orang di sini mendengarkan
tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Bagaimanapun, biarkan saja.
Nona Anjana, beritahu saya
apa yang harus saya lakukan.
Hari ini adalah ritual
pasca pernikahan Appu.
Ya.
- Pasti banyak yang harus dilakukan.
Apakah kamu melakukan semuanya sendirian?
Tidak ada seorang pun di sini yang membantu Anda.
Anda di sini dan itu yang
paling penting, Mrinalini.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Apakah saya seseorang yang spesial?
Ini adalah ritual pasca pernikahan.
Anda pasti membutuhkan banyak hal.
Beri tahu saya.  Saya akan mengaturnya.
Mrinalini, kenapa kamu
bertanggung jawab?
Apakah ada yang mengatakan sesuatu padamu?
Keluarganya tidak mengambil
tanggung jawab apa pun.
Itu sebabnya pihak
luar harus membantu.
Dan saya tidak menganggap diri
saya orang asing di keluarga ini.
Nona Mrinalini.
Saya pikir Tuan Chhoton telah
menjelaskannya kepada Anda
bahwa Anda bukan anggota
keluarga tetapi orang luar.
Meski begitu, apakah Anda menganggap
diri Anda sebagai keluarga seperti kami?
Arshi
bukankah Aniruddha mengatakan
hal yang sama padamu?
Tapi kamu tidak mendengarkannya.
Satu hal lagi.
Apa yang dikatakan Chhoton
kepadaku adalah pendapatnya sendiri.
Pemilik sebenarnya
rumah ini menganggap saya
salah satu dari mereka sendiri.
Itu sebabnya saya menganggap
diri saya bagian dari keluarga ini.
Seandainya keluarga ini berinisiatif
untuk mengambil tanggung jawab
Saya tidak perlu melakukan ini.
Ya, Anda benar, Bu Mrinalini.
Semuanya sama.
Semuanya kejam.
Lihat bagaimana mereka menghina
suamiku di depan semua orang.
Hei, kenapa kamu berdiri
disana dengan wajah muram?
Anda tidak akan meninggalkan
saya di sini, bukan?
Aku harus pergi, Appu.
Aku sudah bilang padamu.
Kamu akan tinggal di sini
dan aku akan pergi bekerja.
Ayolah, Lalon.
Ini hanya untuk satu hari.
Apa yang begitu mendesak?
Kamu sedang berada di rumah mertuamu.
- Silakan.
Anda akan makan makanan enak.
Dan paman telah membawakan
banyak barang untukmu.
Maukah kamu pergi
tanpa memakannya?
Kamu tahu, Rumi?
Orang-orang sombong seperti Lalon
mendapatkan roti dan menteganya sendiri.
Mereka tidak memakan apapun
yang dipersembahkan karena kasihan.
Tapi hari ini, aku
akan mendesakmu.
Tolong dengarkan aku, Lalon.
Anda adalah menantu kami.
Silakan tinggal di sini malam ini.
Dan Arshi, apa yang kamu katakan?
Anda bilang saya
memberi tahu Mrinalini
bahwa dia bukan
anggota keluarga kami.
Anda salah.
Aku bilang padanya aku
tidak pantas mendapatkannya.
Dan dia berpikir sebaliknya.
'Aku punya kesempatan
lain untuk hidup.'
'Dan aku tidak menginginkanmu'
'untuk menjadi bagian dari kehidupan baruku.'
'Mulai hari ini dan seterusnya'
'jangan tunjukkan wajahmu padaku.'
'Dan jangan coba-coba menghubungiku.'
'Tuan, Arshi ada di sini
dengan sebuah permintaan.'
'Apa itu?  - Kamu seharusnya'
'mengirim Ani ke luar negeri
untuk sebuah proyek, kan?'
'Ada apa, Aniruddha?
Anda tampak kesal.'
'Dia tidak bisa mendapatkan
apa yang dia inginkan.'
'Keinginan yang tidak terpenuhi..'
'Ya.  Jhanak adalah keinginanku, Arshi'
'dan aku akan
memberitahumu hari ini.'
'Arshi.'
'Ada apa, Ani?
- Aku perlu memberitahumu sesuatu.'
'Tentu, beritahu aku.
- Arshi, aku..'